Explicação da questão 11. Para a implementação de uma fila com duas pilhas é necessário, pensar
que a fila obedece ao FIFO, ou seja, em uma função de remoção, o primeiro elemento da "pilha" tem que
ser removido para que ocorra essa semelhança com a fila. Para isso, criei a função pop, que inicialmente
verifica se a pilha está vazia, se não ela cria uma nova pilha, que vai receber todos os elementos que
foram adicionados na pilha original, só que estes vão estar invertidos na nova pilha. Assim, posso remover
o último valor da pilha, mas nesta abstração seria o primeiro elemento em uma fila. O tempo de execução da
função pop é O(n), pois todo a pilha tem que ser percorrida para ser adicionada em uma nova.